Sen de güvende olacaksın, Keitaro.
Yayoi-chan, ne...?
Lütfen...
Tırnaklarını ver.
Bu da ne demek şimdi?!
Dün gece daha fazla soru sormadan ayrıldım.
Seçim bana kalsaydı, bir daha buraya gelmezdim, ama...
HOZUKI
Eiko'ya hayatımı borçluyum... Bu yüzden yapmalıyım.
Onun iyi olduğundan emin olmalıyım.
Kei-kun, hadi içeri gir!
Her şey yolunda görünüyor mu?
Bak, Kei-kun.
Bunu daha önce de söyledim ama Yayoi-chan bir buçuk yıl önce taşındı ve her şey mükemmel gidiyor.
Endişelenecek bir şey yok.
Bu doğru olamaz.
Doğru, söz veriyorum!
Olmaz. Doğru olsa bile, burada bir şeyler dönüyor olmalı.
Ama ne?
Keitaro, Keitaro. Tırnaklarını ver, lütfennn.
Hiç sanmıyorum!
Ay yine mi?
Tırnaklarını ver.
ASLA OLMAZ!
Kişisel alan, lütfen!
Tırnaklarını alabilir miyim?
Ve hey? Ürkütücü!
Hayır, teşekkürler!
Keitaro.
Olmaz!
Birazcık yeter. Sadece uçtan birazcık!
Ta-tamam! Biraz eğlenmek için dışarı çıkmaya ne dersin?
TOKYO
Turist Rehberi
Biliyorum bir yerlerde hayalet-
yani, gidip görebileceğimiz havalı bir turistik mekan var!
Az önce ne dediğini duymadığımı sanma!
Açıklama yap.
Fısılda, fısılda...
Hoşuma gitti.
Beğeneceğini biliyordum!
Ve eminim sen de beğeneceksin!
Beni bulaştırma buna!
Hadi ama, daha az konuşma, daha çok hareket!
Ş-şey... M-merhaba?!
Hadi gidiyoruuuz...
...b-bekle, o burada değil!
Görüşürüz.
Kei-kun!
B-bekle!
Keitaro, seni korkak.
Biliyorum.
Neden seninle gitmek isteyeyim ki?
Korkunç ve tehlikeli, daha önce doğaüstü şeylerle uğraştım
ve ömrümün sonuna kadar lanetlendim!
En iyi arkadaşımı bile içine çektim!
Bunu tekrar yapmayı düşünmek
o kadar korkutucu ki yerimde duramıyorum!
Bunlarla hiçbir ilgim olmasın istemem yanlış mı?!
Korkunç şeylerden hoşlanmıyor musun?
Söylemedim mi bunu?
Lanetin bir sorun mu?
Yapabilseydim kurtulurdum.
Eiko, senin neden gittiğini bile anlamıyorum.
Tamam. Biz kendimiz gideriz.
Başla, Eiko.
Ha? Emin misin?
Evet.
Neden umurumda olsun ki?!
Biraz kötü hissediyorum. Onu öylece bırakmamalıydık...
Keitaro'nun da benim gibi doğaüstü şeyleri sevdiğini sanıyordum.
Ha?
Çünkü isterse elindeki laneti kaldırabilirdi.
Onu bir şans tılsımı gibi sakladığını düşünmüştüm.
L-laneti kaldırabilir misin?!
Bekle, ikiniz de ondan asla kurtulamayacağınızı mı düşünüyordunuz?
Şey, evet...
Eiko, lanetini kaldırmak için bir şey bulabileceğimiz bir yer biliyorum.
Keitaro'nun lanetinden kurtulmasına yardım edecek bir şey bulabileceğimiz bir yer.
Lanet Keitaro'yu rahatsız ediyor.
Artık Keitaro benim için sadece bir öğretmen değil.
Tamam, hadi gidelim!
Kei-chan, dayanıklılığını geliştirmelisin.
Sağlıklı bir bedeni lanetlemek ruhlar için daha zordur.
Kendi başımıza gideceğiz.
Kahretsin!
Ev ve Bahçe Malzemeleri Mağazası
Bir sonraki seansımız için bir şeyler alabilirim...
Batı H Şehri'nde, doğmamış bebekler için adanmış terk edilmiş bir tapınağa gidiyoruz.
Bölgede, anne figürü tarafından korunan yüzlerce jizo heykeli var.
Söylentilere göre, doğmamış çocukların hayaletleri buralarda dolaşıyor,
ve çocukların ve doğumun tanrıçası Kishimojin onların intikamını alıyor...
PERİLİ MEKAN
REHBER KİTAP
Bir süredir listemdeydi ama derginizde görünce hatırladım.
Öyle mi?
Hissediyorum.
Eiko, ben tek başıma gireceğim.
Ha? Hayır, buna izin veremem.
Arabadan çıkma, Eiko.
O kadar korkunç mu?
Evet.
Bir saat içinde dönmezsem, yardım çağırmanı isteyeceğim.
Buraya gelirken dört beş tane gördüm.
Normalde gördüklerimin sadece üçte birini görürsem, bu kadarını görmüşsem...
Etrafta üç kat daha fazlası olmalı.
Kishimojin...
Bir zamanlar çocukları yiyen kötü bir tanrıça,
Buda onun çocuklarından birini kaçırınca,
bir çocuk kaybetmenin nasıl bir his olduğunu öğrendi ve çocuk yemeyi bıraktı...
...ve kendini onları korumaya adadı.
Her zaman doğmamış ruhların arasında
görülür.
Belki de huzur bulamama durumları...
onun iyi niyetini zehirlemiştir.
Tahmin ettiğim gibi, bir sürü yardımcısı var.
Buna hazır değilim. Ama şimdi geri çekilemem.
Bunu görene kadar bekle, Keitaro.
Bugün bir tanrıçayı devireceğim.
Bu da ne...?
Göbek bağı mı?!
Bir Jizo heykeli mi?! Ama bir saniye önce
burada yoktu...
Gel buraya, tatlı çocuk.
Yayoi-chan...
Bir saatten fazla oldu.
Az kalsın...
Biraz daha yavaş olsaydım,
burkulmadan çok daha kötüsünü yaşardım.
Bir illüzyon... bu sarmaşığı göbek bağı gibi gösterdi.
Kağıt bebekler.
Kendimden bir parça ekleyerek...
...onun benim vekilim olmasını sağlıyorum.
Sanki bir video oyununda kaç kez ölebileceğini
gösteren canlar gibi bir şey.
Ayrıca iyi birer yem oluyorlar.
Tam zamanında.
Kırtasiye Malzemeleri
Kokulu kalemler?
Acaba Yayoi-chan beğenir mi?
Bir dakika, ben ne düşünüyorum böyle?
Kei-kun!
Eiko?!
N-ne oldu? Bekle, burada olduğumu nasıl bildin?
Önemli değil! Yayoi'nin yardıma ihtiyacı var!
Ne yardımı?
Sizin beraber bir yere gittiğinizi sanıyor-
Kendi gitti ve geri dönmedi!
T-tamam, yani?
Kendi başını belaya soktu.
Onunla beraber olman gerekiyordu değil mi?
Nasıl izin verdin buna?
Yayoi-chan senin lanetini kaldırabilecek
bir şey bulmak için oraya girdi.
İşte böyle.
Lanetimi mi?
Elindeki ağrının seni ne kadar rahatsız ettiğini
biliyordu ve yardım etmek istedi.
Bunu benim için yapar mıydı?
Eiko!
Buraya gel...
Doğmamış çocuklarından birini yakaladım.
Ona zarar vereceğim.
Yaşayıp yaşamayacağına sen karar ver.
Ruhların hepsi birden... gitti mi?
Yayoi-chan bu yerin en ürkütücü kısmında olacak!
Bundan eminim!
Yayoi-chan!
Keitaro?
Şu harekete bak.
Yayoi-chan!
Bekle... topallıyor!
ÇIKIŞ
Mümkün olduğunca çok ruhu kendime çekmeliyim,
sonra onları Yayoi-chan'dan uzaklaştırmalıyım!
Hepsi beni kovalarken ve yol açıksa,
Yayoi-chan'ı alıp buradan tüymeliyim!
İyi ki dayanıklılığım var!
Tamam.
Bana hava atmaya çalışmasına izin vermeyeceğim.
Yayoi-chan!
Keitaro!
Bin içeri!
Hamasaki Hastanesi
Bugünkü muayene ücreti 14.500 yen.
Özür dilerim, faturayı sen ödeyebilir misin?!
Araba Tamiri
(Tampon Hasarı)
Yayoi'nin Burkulması
(Sigorta kartı yok)
Zavallı cüzdanım...
Off... Yine kendini zor duruma soktun, Yayoi-chan.
Tek başıma oldukça iyi idare ettim.
Ta ki idare edemeyene kadar. Üstelik hastane faturasından önce.
Yayoi-chan, Eiko bana her şeyi anlattı.
Bana yardım etmek için oraya girdiğini.
Teşekkür ederim.
İyi olduğuna gerçekten sevindim.
Yine de tek başına böyle bir riske atılmanın nedenini anlamıyorum.
O zamanlar...
...eğer acıya dayanabilseydim...
...hareket edecek kadar güçlü olsaydım...
Belki de annemi kurtarabilirdim.
Arkadaşlarım benim için ailem kadar önemli.
Keitaro'yu lanet rahatsız ediyor.
Artık Keitaro benim için sadece bir öğretmen değil.
O benim arkadaşım.
Bir arkadaşımın başı dertte olduğunda,
ben... ona yardım etmeliyim.
Yayoi-chan...
Sana tırnaklarına neden ihtiyacım olduğunu anlatacağım.
Odamı bir daha görmeye gelir misin?
Güven bana, Keitaro.
Tamam. Sana güveniyorum.
Keitaro, kağıt bebekleri biliyor musun?
Ha? Şey...
Seni korumak için kötülüğü üzerine alan küçük figürler gibi bir şey, değil mi?
Yayoi
Temelde öyle. Bir tane yapmak için bedeninin bir parçasını vermen gerekiyor.
Böylece bu sistem işliyor.
Bazıları hasar görmüş...
Bu odadaki her pelüş oyuncağın içinde benden bir parça var.
Kağıttan yapılmaları gerekmiyor.
Bu lanetli pelüşlere tırnaklarımın bir parçasını ya da biraz kanımı koyduğum sürece,
onlar benim vekillerim olurlar ve bana saldıran her şey onlara zarar verir.
Yani eğer bana zarar vermeye kalkışırlarsa, hepsi hasar alır.
SALDIRI
Vekiller hasar alır
Zarar görmemiş
Bana ulaşmak için kendilerini feda etmeye kalkışsalar bile,
diğer ruhlar kendilerini korumak için onları durdurur.
SALDIRI
Bu şekilde birbirlerini kontrol altında tutarlar,
B ve C durdurur
ve asla bana saldırmazlar.
Bunu Hozuki ailesindeki herkes için yaptım. Bu yüzden güvendeler.
Bütün bunları o mu düşündü, inanamıyorum...
Demek bu yüzden tırnaklarımı istedin.
Baştan beri doğruyu söylüyordun.
Beni korumak istedin.
Epey emek istiyor.
Koleksiyonumu sadece güvendiğim insanlara gösteriyorum,
onlara her zaman arkadaşları olacağımı kanıtlamak için.
Hiç fikrim yoktu...
Az önce ne attın içine?
Şu tapınaktaki heykelin parmağı.
Hırpalanmış oyuncaklar, onun saldırılarına
bugün dayanamayan ruhlar.
Ama hayatta kalanlar muhtemelen çok sinirli.
Hey millet, işte o.
İçinde benden bir parça da yok.
Tırnak ister misin? Seni korur.
VER ONU
Kötü ruh. Bana bak ve yalvar.
LÜTFEN YARDIM ET
Yeri de kirletme.
Bir tanrıçanın parmağını yakaladım.
Ona bir tırnak için yalvarttı.
Kimin patron olduğunu gösterdi.
Y..Yani Yayoi-chan, neden bu ruhları topluyorsun?
Annemi alan ruh çok güçlüydü.
Onu geri almak için bir ordu gerek.
Bu yüzden ruhları yakalayıp eğitiyorum.
Düşmanım, mantık dinlemeyen bir canavar.
Bu koleksiyonum da güçlenmeme yardım edecek.
Kazanmak için her şeyi yapmaya hazır olduğumu
ruhuma kazımak için, iyi de olsa kötü de olsa.
Bugün yaralandığım için vazgeçmek zorunda kaldım.
Ama hepsini buraya getirebilirsem,
belki lanetini kaldırabilirim.
Ayak bileğim iyileşince tekrar deneyeceğim.
Yayoi-chan, sanki bir ruhu diğerine öldürtebilirsin gibi konuşuyorsun.
Çünkü yapabilirsin. Mantık bu.
Bu yüzden tanrıçayı yakalamaya gittim,
sana saldıran ruhu öldürüp laneti kaldırması için.
Bu lanetle yaşamak zorunda kalacağımı sanıyordum.
Ama lanetleyeni başka bir ruh öldürürse...
...belki kurtulabilirim?
Yani... hâlâ bir umudumuz var mı?
Hem benim için...
hem de lanetlenen diğeri için.
Eiko.
Keitaro, istediğimiz şeyler farklı olabilir,
ama ikimizin de ihtiyacı olan çözüm aynı.
O yüzden haydi gidip birkaç korkutucu ruh yakalayalım
ve onları gerçekten kötü olanları öldürtsün.
Birlikte.
Keitaro'nun bir seçeneği var: doğaüstü dünyadan uzaklaşıp
normal bir hayat yaşamak,
ya da okült dünyanın derinliklerine dalmak.
Üniversite öğrencisi olarak hayatın tadını çıkarmayı bekledi uzun süre-
yanındaki o gülümsemeyle birlikte.